Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 9]
Mon Seigneur,
Tant de racines de lotus.
Peux-tu tous les terminer ?
Les racines du lotus restent connectées
même lorsqu'elles sont cassées.
[Salle latérale]
[Manoir du Prince Zhenbei]
Qi.
Ça va ?
Mère...
J'ai l'impression que je vais
voir mon arrière-grand-mère.
Cette mauvaise graine !
Ne t'inquiète pas.
Je n'en épargnerai aucun.
À ce propos,
Pourquoi ressemble-t-elle autant
à Wen Yueqian ?
N'est-ce pas vous qui l'avez personnellement jetée
de la falaise ?
Oui, maman.
Non seulement je l'ai jetée du haut de la falaise,
J'ai aussi défiguré son visage.
et lui a arraché les yeux.
Elle ne survivra probablement pas.
Wen Yueqian aurait-elle pu se transformer
en fantôme vengeur ?
exiger ma vie ?
Qu'y a-t-il à craindre ?
Les fantômes n'existent pas
dans ce monde.
Il est plus probable que quelqu'un
se fasse passer pour l'un d'eux.
Je me souviens
Wen Yueqian ne peut pas manger de cerises.
Si elle les mange,
elle aura une éruption cutanée.
et même avoir du mal à respirer.
Alors, trouvons une opportunité.
pour la tester correctement.
Si elle est vraiment cette femme odieuse,
Je ferai en sorte qu'elle retourne en enfer
une fois de plus.
Qingran,
Je suis désolé de vous avoir offensé
lorsque vous m'avez offert du thé ce jour-là.
Aujourd'hui, je viens présenter mes excuses.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ce sont des fruits fraîchement cueillis
et quelques petits cadeaux.
Qi, tu es vraiment trop polie.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
J'ai déjà
le passé oublié.
Quoi?
Est-ce que mes affaires ne parviennent pas
à attirer votre attention ?
Ou bien est-ce que tu ne me pardonnes pas ?
Si je ne te pardonne pas,
Tu vas encore m'insulter ?
comme tu l'as fait ce jour-là ?
Qingran,
Ce jour-là, j'ai parlé sans réfléchir.
Je sais que j'avais tort.
Qingran,
Que dois-je faire pour obtenir votre pardon ?
Tu tiens des propos blessants
et tu mérites bien une gifle.
Frappez-vous cinq fois.
Alors je te pardonnerai.
Toi...
Il semblerait que vous manquiez toujours de sincérité.
Veuillez partir.
JE...
Est-ce suffisant ?
Votre sincérité ne suffit pas.
Cette femme est tellement agressive.
Elle est complètement différente
de Wen Yueqian.
Se pourrait-il qu'ils
se ressemblent tout simplement ?
Non,
pour en être absolument sûr,
Je dois la forcer à manger les cerises.
Qingran, es-tu satisfaite ?
Tellement tellement.
C'est vraiment mignon.
Qi, j'en ai un aussi.
Bien.
Aucune éruption cutanée n'est apparue sur son corps.
Se pourrait-il qu'elle ne soit pas
Wen Yueqian ?
Chéri.
Qi, je me suis trompé.
Je croyais que c'était Jin qui était revenu.
Ça va ?
Tu n'as pas failli t'étouffer, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous aider.
Je sais comment faire.
Allez.
Exactement comme ça.
Pas besoin.
Est-ce que c'est sorti ?
Permettez-moi de recommencer.
Peut-être que je n'ai pas frappé assez fort.
Laissez-moi tenter un autre coup de poing.
Celui-ci.
Ça finira par se savoir, c'est certain.
Qi,
Je te l'ai dit
Cette astuce fonctionne vraiment.
Avant,
Mon voisin s'est étouffé avec une nèfle.
Le médecin a utilisé cette méthode
pour l'extraire.
Hey, Qi,
Je viens de te sauver.
Vous n'avez même pas dit merci.
Est-ce vraiment comme ça qu'on enseigne les bonnes manières
au Manoir ?
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Vous êtes les bienvenus.
Mais à l'instant même,
Je t'ai giflé plusieurs fois.
Tu ne
m'en voudras pas, n'est-ce pas ?
Tu étais en train de me sauver.
Comment pourrais-je garder rancune ?
Qingran,
Depuis quand êtes-vous si proches, toi et Qi ?
Qi
Je viens de vous envoyer un tas de cerises.
Donc...
J'ai tellement le vertige.
[Source thermale, Manoir du Prince Zhenbei]
Tu es réveillé.
Wanyan Jin.
Wanyan Jin, ça va ?
Défendez la patrie !
Affrontez la mort sans peur !
Frères,
acclamations!
Acclamations!
Mars!
Si nous n'avions pas été empoisonnés, nous n'aurions pas
subi autant de pertes.
J'ai bien peur de ne pas tenir encore longtemps.
Ce pendentif en jade appartenait
à une vieille amie.
Vous devez en prendre grand soin.
Père.
Prenez-le.
Père, les renforts sont arrivés.
Wanyan mensonge,
Qu'est-ce que cela signifie?
L'armée Qilin est vraiment incroyable.
Malgré l'empoisonnement,
vous pouvez encore repousser l'ennemi.
Vous nous avez empoisonnés ?
Malheureusement, vous vous en êtes rendu compte trop tard.
Tu n'aurais pas dû te mettre en travers de mon chemin.
Vous avez abusé de votre pouvoir
pour détourner des fonds militaires.
C'est un crime grave.
Oserez-vous me tuer pour étouffer l'affaire ?
Vous le saviez donc vraiment.
Alors vous
méritent un sort encore pire.
Je te combattrai jusqu'au bout.
Père!
Je vais vous tuer.
Non.
Ne le faites pas.
Wanyan Jin,
Tu es réveillé.
Comment vous sentez-vous?
Tu l'as touché hier soir.
Mais maintenant,
Je ne peux pas y toucher.
Ton visage...
C'est guéri.
Faire,
Vous êtes enfin arrivé.
Tu n'imagines pas à quel point
tu m'as manqué pendant tout ce temps.
Qi,
Pourquoi celui qui a épousé Su Qingran
est-il devenu prince héritier ?
J'étais censée t'épouser.
J'ai même convaincu mon père
épouser la fille aînée
de la famille Su.
Mais pourquoi une sœur aînée est -elle
apparue soudainement ?
J'ai dû m'enfuir du mariage
au dernier moment.
C'est ainsi que Wanyan Jin a fini par
épouser votre sœur.
Mais ne vous inquiétez pas.
Une fois que mon père se sera calmé,
Je vais reparler de te remarier.
Donc tout cela est de votre faute.
que Su Qingran
devint princesse héritière.
Qi, tu es si attentionné(e).
Ma sœur était prisonnière
de la campagne depuis son enfance.
Cette fois, elle est revenue.
Elle semait la zizanie partout.
Mais...
Ne trouvez-vous pas qu'elle ressemble étrangement
à Wen Yueqian ?
Impossible.
Elle ne peut pas être Wen Yueqian.
Au début, j'étais choqué moi aussi.
Mais j'ai déjà vérifié.
Ce n'est pas elle.
En plus,
après avoir été défigurée et aveuglée,
puis est tombé d'une falaise si haute,
Comment a-t-elle pu s'en sortir indemne ?
C'est juste que lorsque je regarde son visage,
Je ne peux m'empêcher de me sentir mal à l'aise.
Permettez-moi de vous rassurer.
Qi,
Je ne me sens pas bien ces derniers jours.
Je viendrai te voir la prochaine fois.
[Ville de Yunzhou]
[Yan Shaoxuan, prince Han ;
Princesse Cangning]
Shaoxuan
La ville de Yunzhou est bien plus intéressante
que la capitale.
C'est vraiment amusant.
Je crois que ce que vous aimez, c'est la nourriture.
Petit glouton.
Ça ne vous concerne pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Plus tard,
Nous allons rendre visite
au prince Zhenbei.
Mais n'étiez-vous pas en visite incognito ?
Les plans ont changé.
Quels sont les projets ?
Les secrets ne peuvent être révélés.
Attendez-moi.
Ici.
[Banquet du prince Zhenbei]
S'il te plaît.
Voici donc la princesse héritière.
J'ai entendu dire qu'elle s'était brûlée le visage
en cuisinant à la campagne.
La moitié de son visage était défigurée,
Vraiment désagréable à regarder.
C'est pourquoi
Elle ne peut se montrer qu'à travers un voile.
J'ai entendu dire qu'elle était arrogante et autoritaire.
Elle s'est battue
et s'est abîmé le visage.
Je trouve que Dame Feiyi est tellement belle,
et elle est aussi attentionnée et gentille,
Poli et bien élevé.
Comment le prince héritier a-t-il pu
épouser une personne aussi hideuse ?
Sentiment,
venez ici.
Su Qingran,
Tu as gâché ma cérémonie d'anniversaire,
ce qui me fait perdre la face
devant tout le monde.
Aujourd'hui,
Je vous le rembourserai intégralement.
Qingran,
Comment allez-vous ces derniers temps au Manoir ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]